‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
"ليبيا، مصنع (القذافي) الحربي القديم للكيمياويات"
عمر)، كيف وضع الجنرال؟)
إنه لا يزال مع عائلته. لا؟
‫هيا كُل يا عزيزي، لا؟
!(حمزة)
..(حمزة)
!سلاح، حاذروا
.اذهبي معهم
.خذهم إلى الملجأ
!هيّا، هيّا
أين الجنرال (فيزان)؟
.اخبرني
|| المرتزقة: الجزء الرابع ||
"الولايات المتحدة، نيو أورلينز"
.ربما أكون معقدًا لكني لست يائسًا
هل هذا ما نسميه؟ "معقدًا"؟
أيًا كان يُسمى، فإنه لا يعمل، صحيح؟
بحقكِ يا (جينا)، أنّكِ لا تتأملين
.التفاصيل الصغيرة
ما التفاصيل الصغيرة؟ أنت؟
هل أنت تفاصيلي الصغيرة؟
.رباه، شكرًا
.يجب أن تتوقف عن الغرور
لأنّك تعرف ماذا تكون في الواقع؟
.رجل كهف
.ـ أنّك تبدو حقًا مثل رجل كهف
ـ هل تعرف ما هو؟
ـ وألست أنت كذلك؟
.ـ أنّك لا تريد المنافسة
.ـ (جينا)، أرجوكِ اهدئي
.ـ هذه هي مشكلتك
..أهدأ؟ هل قلت ليّ للتو
!لا تخبرني أن أهدأ! أنا هادئة
لم أكن هادئة في حياتي
!أكثر من الآن
.أنظري إليّ! أنا انجليزي"
."أنا اجتنابي، لا أحب الجدال
حسنًا، خمن ماذا؟
اريد فقط بعض السلام
في حياتي، حسنًا؟
.ـ سيكون لطيفًا
.ـ أنا من "أمريكا" يا وغد، سنتشجار حول هذا
.ـ اذهب، اذهب
ـ إذن ماذا يجعلني هذا؟
هل يجعلني متوترة؟
.لا، لا، لا
.ربما عنيفة قليلاً
.ـ أنا محترفة
.ـ أجل
.ـ وعنيفة قليلاً
.ـ قليلاً
.قليلاً جدًا
هل تعرف ما الأمر؟
.لديّ مهارات مثلك وأكثر
ولا أحد منكما يحب ذلك
.لأنكما رجلين كهف
.إنها تتحدث إليك
.ـ في الواقع إنها تنظر في اتجاهك
.ـ أنّي اتحدث إليك
.لكن حيالك
،ربما أنّك رئيسي
لكنّي أرى أنّك أيضًا من هذا الكوكب
.."الذي يدعى "اليائس
حيث العلاقات الحميميّة
!والمشاعر لا وجود لها
عزيزتي، لقد اضعت الكثير
.من حياتي عليك
.ـ أنّك فاشل لكني معجب بك
.ـ شكرًا
لمَ أنت هنا؟
،لقد فقدت خاتمي في الحانة
.ـ وأنا بحاجة لمساعدتك
ـ عفوًا، هل هذا كل شيء؟
هل انتهينا من الكلام؟
هل انتهيت من هذه المحادثة؟
محادثة"؟"
.إنها اشبه بدردشة محتدة
!عليك اللعنة
.إنها تتحدث إليك مجددًا
.ـ هذا محبط
.ـ لا، لا بأس
.(أنّي معجب بها يا (بيرني
.(إنها جزء من المرتزقة يا (كريسماس
اسمع، أنّي أحترم كثيرًا
.قدراتك الهائلة، حقًا
.لكنك حقًا سافل أناني
ـ حقًا؟
.ـ جميعنا كذلك
يجب علينا أن نختار هذه الحياة
.على حساب الأصدقاء أو العائلة
.أننا نفعلها من أجل المال
.هذا هو تعريف السفالة
ما رأيك بمنظوري؟
جيّد؟
.أعتقد أنّك أحمق
.ـ أنّك لا تصدق ذلك
.ـ في كل خلية من جسدي
لمَ نحن هنا؟
لقد فقدت خاتمي الليلة
،الماضية خلال شجار
.ـ وجئت هنا لمحاولة شرائه مجددًا
ـ جديًا؟
.أجل، جديًا
.حلية سخيفة
أنا مؤمن بالخرافات حياله
.وهذا يعجبني
.أشعر كأنّي أفتقد إصبعًا
لقد حاولت استعادته لكن هذا
.الأحمق ليس مستعدًا للتفاوض
ـ مَن؟
.(ـ (جمبو شريم
ـ مَن يكون؟
.ـ سوف ترى
ـ كيف الحال يا (بيرني)؟
.(ـ مرحبًا يا (بيلي
إذن كيف فقدت أغلى ممتلكاتك؟
."مبارزة الأبهام"
ـ هل تقصد لعبة "مبارزة الأذرع"؟
."ـ لا، اعني "مبارزة الأبهام
.ـ هكذا. اعطني يدك
ـ لا. "مبارزة الأبهام"؟
اعتدت أن تكون قويًا، ماذا حدث؟
وأنت كنت مشعرًا، ماذا حدث؟
.الأمور تتغير
ـ كيف الحال يا (بيرني)؟
ـ كيف الحال؟ هل (جمبو شريم) هنا؟
هل هناك مشكلة؟
.يريد صديقي استعادة خاتمه
.الرهان يبقى رهان يا صاح
.أتعلم، لا إهانة لكني افتقد خاتمي
.سيبقى حيث يكون
.هذا غير مقبول
.تشابه مذهل
.هذا قاسٍ
ـ هل هؤلاء الرجال يا (بيرني)؟
.ـ أجل
.(الآن فهمت لماذا يسمونه (جمبو
.لا، الرجل الآخر. الرجل الثاني
هل خسرت أمام مساعد (سانتا)؟
.هذا محرج
.كنت ثملاً
.لكنك لست ثملاً الآن
لمَ أنا هنا بالضبط؟
.ظهري يؤلمني
منذ متى؟
.منذ بضعة اسابيع
.لا يمكنني رفع شوكة حتى
سأفعلها من أجلك، لكن إذا
.لا تريد ذلك فأنا اتفهم الأمر
..إذا كنت خائفًا
خائف؟
.مهلاً يا (لي)
.سيسهل الأمر عليك
.تقليدي
."سأهتم بهذا أيها "الأبهام
.جعة من فضلك
كيف حالك في هذا اليوم الجميل؟
"هل تفضل أن أدعوك "جمبو - ضخم
أم "شريم - روبيان"؟
..إذا ناديتني بذلك مرة أخرى
.سأقطع رأسك
.هذا قاسٍ قليلاً أيها الصغير
.يريد (بيرني) استعادة خاتمه
بماذا ناديتني؟
ـ كم تريد مقابله يا "يودا"؟
!ـ مهلاً
.سيبقى هنا أيها الأحمق
.ظهري
..كما ترى
ما لدينا هنا هو مسألة
.مهانة ولطف إنساني
صديقي هنا يحب خاتمه
.لكل أسبابه الغبية
وسيكون لطيفًا ومتحضرًا منكم
.أيها الأسادة تفهم هذا المبدأ
..لكن بما أنّك أخترت أن تكون
ـ ما الكلمة يا (بيرني)؟
.ـ عنيد
.طويلة جدًا
.أحمق
.لم تترك ليّ خيار أيها التافه
.ـ على الرحب والسعة
.ـ أنّك اصبحت بطيئًا
.دوري أيها الوغد
.هيّا يا صاح
.هيّا يا راعي البقر، تعال
.جهز له جعة حين يستيقظ
.كدت تقتلني
.اعتقدت أن ظهرك يؤلمك
.إنها معجزة، لقد تعافى للتو
.ما كان بحاجة إلى عرض الحب
.يعجبني قضاء وقت معك
في المرة القادمة اصطحبني
إلى ركوب الأمهار، حسنًا؟
.حسنًا
أيها الفريق الميداني، ما الوضع؟
سيّدي، هناك ثلاثة جنود
.يحرسون الجنرال
.سوف نحتاج إلى دعم
.أكرر، انتظر الدعم
ما الذي يفعله بالضبط؟
!لا، لا، ارجوك! لا
كيف الحال أيّها الجنرال؟
ـ هل تخدعني عيناي؟
ـ لماذا؟
ما ذلك على رأس (غانر)؟
.تبدو كأنها قطة مريضة
.القطط لطيفة
.تبدو كأنها شجيرة
.مساء الخير أيها الضخم
لنتحدث. ما هذا على رأسك؟
ـ الباروكة؟
.ـ نعم، الباروكة
السؤال هو لماذا؟
كنت اتحدث مع فتاة عبر الإنترنت
.وكانت تحب مظهر السبعينيّات، أتعلم
.(مثل الممثلة (فرح فاوست
فهمت. هل قابلتها بعد؟
.لم أقد افعل ذلك؟ أحب الغموض
ـ مفهوم؟
.ـ أجل، هذا منطقي
.ـ يبدو مميزًا
.ـ صحيح
.ـ يعجبني أكثر حين يكون ثملاً
.ـ أفهم ما تقصده. وأنا أيضًا
.أنا سعيد من أجلك
هل هذا هو الرجل الجديد؟
.(مرحبًا يا (إيزي داي
.رجل جيّد. عضو سابق في القوات الخاصة
.(ـ مرحبًا يا (بيرني
.(ـ مرحبًا يا (إيزي
هل هذا قنّاصنا؟
.لا تقلق بشأن ذلك
لديّ منظار مصصم خصيصًا
.ليتوافق مع عدستي النظارة
ماذا؟
.حسنًا يا "عين الصقر"، تذكّر هذا الوجه
.لا تُصِبه بالخطأ
.لا تقلق بشأني
مَن هذا الرجل؟
.أنّك نسيت يا صاح
.أنت من استأجرته
.(هذا ابن (غالغو
ورثت حاسة البصر والقلب
.والرغبة الجنسية من والدي
.اخبرني إنه لا يتحدث كثيرًا مثل والده
.ـ بل أسوأ
.ـ لا
.بشكل مضاعف
.ستكون رحلة شاقة
.(أنا (غالان
هل يفترض أن يعني شيئًا؟
.ـ يفترض أن يعني شيئًا ما
.ـ حسنًا، كفى هراء. انظروا إليّ
ـ مَن هذا الرجل بالبدلة؟
.(ـ يدعى (مارش
.عملت بعض الأعمال معه قبل أن أقابلك
.ـ إنه من وكالة المخابرات المركزية
ـ مرحبًا يا (بيرني)، كيف الحال؟
كيف حالك يا (مارش)؟
كيف حالهم؟
.تبدأ الجاذبية مفعولها
.مرحبًا بكم في المجموعة
يسعدني أن أتعرف عليكم أكثر
.يا رفاق لكن هناك مسألة طارئة
.(أعرفكم بـ (سوارتو رحمات
مواطن بريطاني سابق تحول
.إلى تاجر أسلحة
.ولديه جيش خاص
تم استئجاره لسرقة رؤوس حربية
.صاروخية نووية لعميل خطير للغاية
.(تقول الشائعات أن اسم العميل (أوسلوت
إذا وقعت تلك الرؤوس النووية في يد
..أوسلوت)، فإنه يخطط لأستخدامها)
.لخلق فوضى دولية
.يجب ألّا يسمح لهذا أن يحدث
.هنا حيث يأتي دوركم يا رفاق
"منطقة هبوطكم هي مصنع "القذافي
.."الحربي القديم للكمياويات في "ليبيا
الذي سمعت أن الجو جميل هناك
.في هذا الوقت من العام
مهمتكم هي التأكد من
.بقاء المتفجرات هناك
حسنًا؟
.هذا كل ما لديّ. حظًا موفقًا
.ـ (بيرني)، حافظ عليهم
.ـ سأبذل قصارى جهدي
."(عملية (أوسلوت"
متى كنت ستخبرني؟
.حين توقفت العبث مع خليلتك
لمَ (كريسماس) غاضب جدًا
بشأن "مهمة (أوسلوت)"؟
.إنه يتصرف مثل الكريسماس
.فهمت
.إنه يعرف (بيرني) جيّدًا
يعرف بالضبط أقصى ما يمكنه
.(فعله للقضاء على (أوسلوت
مَن يسمي نفسه (أوسلوت)؟
استأجرت وكالة المخابرات
المركزية (بيرني) منذ أعوام
لكي يكتشف هوية الاسم
.الرمزي (أوسلوت) في الواقع
.لقد كان وشيكًا من ذلك
إلّا أحدهم نصبه له كمينًا
.كاد أن يقتل فريقه بأكمله
.اللعنة
.أجل
يقول البعض أن (أوسلوت) مجرد شبح
.ابتكره (بيرني) للتغطية على اخطائه
.محال
،أوسلوت) موجود)
.و(بيرني) سوف يدفنه يومًا ما
ماذا حدث لأذنك يا رجل؟
.سعيد لأنّك سألت هذا
.كنت مصارعًا في الكلية
أن المضاعفات الشائعة في
.هذه الرياضة إصابات الأذن
حيث تجمع الدماء يفصل
.الجلد عن غضروف الاذن
.هيّا أيها الطائر الكبير
."ـ اقلعي يا "مكيدة الموت
.ـ لا تهِنها
.لدينا اقلاع ناجح
.ربما كانت هذه أول علاقة ثلاثية ليّ
أنّك تعرف ما اتحدث عنه
يا (تول رود)، صحيح؟
.اسمع
هل تعرف ما هو "الدش الذهبي"؟
إنه حين تجثو الامرأة فوقك
.وتفرغ مثانتها عليك
.هذا متحرر جدًا
.عجباه، منحرف عالمي
هل تعرف ما هو "الدش الذهبي"؟
"الحياة الرصينة"
يبدو أنّك من النوع الذي
.فعل ذلك قبلاً
.لنتوقف عن سماع هؤلاء الفاشلين
.لقد سمعت الكثير
.حان وقت الأغاني
.حان وقت الموسيقا
.ـ إنها قديمة
.ـ إنها مريحة
ـ مريحة؟
.ـ أجل
.اجل، ربما
.تعلم أنّي تعرضت لنوبة ذعر الليلة الماضية
ـ حقًا؟ أأنت واثق؟
.ـ أجل
مثل شعور بقشعريرة
وتسارع في دقات قلبك؟
.أنّك تعرف ذلك
"تناول بعض من عقار "زاناكس
.وتظاهر أنّك سعيد بالحياة
!أنا سعيد
.بالمناسبة، أنت أسوأ طبيب على الإطلاق
.ربما (جينا) تجعلك متوترًا
.إنها في الواقع تهدئني
.ـ هذه الوظيفة
.ـ لا
بعض الرجال ليس مقدر لهم أن
.يكونوا في علاقة. واجه الحقائق
.مخطئ
ربما تريد أن تموت رجلاً
.شيخًا مريرًا لكن أنا لا
.أريد أن أكون مبتهجًا، سعيدًا
.لكني سوف أتي لزيارتك في المنزل
ـ أتعدني؟
.ـ قسم الكشافة
.لنرى ما الذي يجري
.ـ غطتني احدى الفتيات بالشمع الساخن
.ـ أنس هذا
ـ أين المتفجرات؟
!ـ أبدًا
.ـ زوجتك
.ـ لا، زوجتي! لا. الله أكبر
.ابنك سيكون التالي
.أرجوك، ليس ابني. ارجوك
.اعطني المتفجرات وسأفعلها سريعًا
..(ابني (آدم
.هذه حقيقة لا يمكنك تغييرها
..ـ اعطني المتفجرات وإلّا
.ـ ليس ابني
.ـ القرار لك
.ـ حسنًا. حسنًا
.إنها في غرفة التحكم
..رمز الخزنة هو
.ثمانية
.واحد
.أربعة
.اثنان
.سبعة
.قرار حكيم
.لنوقظ الصغار
ـ أأنت مستعد؟
.ـ أجل
.ـ شرقًا. غربًا
.ـ غربًا
من أين أتى هذا؟
.سيكون هذا ممتعًا
.ـ نتعرض لإطلاق نار عند منطقة الهبوط
.ـ ها نحن ذا
!ـ صاروخ قادم
.ـ حسنًا
.الاستخبارات كانت مخطئة
!كن مبدعًا
.سأتولى هذا
.لننطلق
.تجمعوا. تجمعوا
ـ هل أتولى القيادة؟
.ـ لا
.خذ (غانر) كغطاء وستكون بخير
!هبوط
!اتمنى لك مطاردة سعيدة
تفقد هذا. ثمة شيء ما
.يحدث في مصنع الأسلحة
.سنتولى هذا
.أرى أربع مركبات والعديد من الجنود
.لنحاول تقليل اعدادهم
.ـ سيّدي، جهزت وسيلة نقل جديدة
.ـ ممتاز
أخبر (أوسلوت) أننا حصلنا
.على المتفجرات
!هيّا
.تمركزت في الموقع
!ـ حملوا كل شيء
.(ـ المتفجرات بحوزة (رحمات
غانر)، هل تراهم؟)
.بكل وضوح
.غانر)، أنّك اخفقت اصابة الهدف)
هل تحتاج إلى كلب مرشد؟
.اللعنة على الأماكن
ستيفي ووندر)، ربما يجب)
.عليك التحقق من نظارتك
حاذر. أين أنت يا (لي)؟
.يبدو أننا سندخل
.استرخِ
!لنحلق يا عزيزتي
مَن هذا الرجل بحق الجحيم؟
ماذا نفعل يا زعيم؟
.اقتلوهم
!اطلقوا النار
!غانر)، أننا بحاجة إلى بعض المساعدة)
.لقد كنت رصينًا لستة أشهر
.(هذا ما اتحدث عنه يا (غانر
هل يمكنك التخلص منهم؟
!ـ سندخل
.ـ معلوم
.تفرقوا
.غالان)، سنتولى المقدمة)
.تولى أمر ذلك الوغد
.معلوم
.لقد فقدنا الرشاش العيار 50
.انطلق من جانبه
.حان وقت الارتجال
.يمكنني الارتجال
.رصاصة في المعدة. ستبقى حيًا
.حسبك، ربما لا
غالان)، ما الذي تفعله بحق الجحيم؟)
.أنّي ارتجل
ما الذي يجري هناك؟
!احتاج إلى تقرير الوضع الآن
.(واحد آخر وسنصل إلى (رحمات
ما هذا بحق الجحيم يا (إيزي)؟
.فقط الأمس كان يومًا سهلاً
.أجل
نجاح مبدئي أم فشل ذريع؟
.نجاح مبدئي
.لقد نفدت ذخيرتي
.أنا قادم
.قصدك الفشل الذريع
كريسماس)، أين أنت؟)
.لقد استحوذوا على المتفجرات
إنهم على الجانب الغربي
.يتجهون شمالاً
لا تدع (رحمات) يغادر بالمتفجرات
.وإلّا سيموت الكثير من الناس
!اصعدوا أيها الفاشلون! سنذهب للتبضع
!ربما عليك أن تنتبه خلفك
!سأطلق النار يا رفاق
!تحرك
!احمنِ
!إنهم يطلقون النار علينا
.لا تقلق يا صاح
.لن اتخلى عنك أبدًا
!لا أجد زاوية واضحة للتصويب
.ـ لقد نفدت القذائف
.(ـ اللعنة يا (بيرني
.(ركّز على المهمة يا (كريسماس
!أنّك تشتعل نارًا في الأعلى
.استمع إليه يا صاح
.احصل على المتفجرات
!(احصل على المتفجرات يا (لي
!هذا أمر
.محال. سأنقذك أيها الأحمق
!على الرحب والسعة
احسنت صنعًا يا صاح لكن
مَن سيهتم بـ (رحمات)؟
.سحقًا
"في ذكرى (بيرني روس)، الزعيم"
.افتقدك يا رجل
!افتقدك يا (بيرني)
.ليستمتع الجميع
‫ثمّة قول مأثور.
‫"إتّقوا شرّ شيخٍ يشارك في عمليّة
‫تُزهق فيها أرواح خيرة الشباب".
واثق أنهم احتفظوا لـ (بيرني روس) مقعد
.على الطاولة الكبرى بالأعلى منذ وقت طويل
.وقد استحق ذلك المقعد
.ولن يتوقف أبدًا عن استحقاقه
لقد أخرج أفضل ما في كل
.واحد منا لأنه كان أفضلنا
.(إلى (بيرني
كيف حالك؟
.بخير
.(لا داعي للتظاهر يا (لي
.لا يريد (بيرني) أن يراك عبوسًا هكذا
.هذا صحيح
أيمكنني المساعدة؟
.بما أنكِ سألتِ
...أريد
متى سنتعامل مع الأشخاص
الذين فعلوا هذا؟
،لن تتعامل مع أي شيء
.لقد إنتهينا
ما الذي يعنيه هذا؟ -
.لم يعد الأمر يعنيك -
.لم نعُد بحاجتك -
.(هذا هراء يا (مارش -
من سيدير فريق (بيرني)؟
جينا)؟)
هل هذه مزحة ما؟
.لقد عصيت أمرًا مباشرًا من رئيسك
.والذي كلفنا المهمة، لذا أنت خارج الفريق
.(لقد حاولت إنقاذه يا (مارش -
.لكنك لم تنقذه -
،إنها مهمتنا وقرارنا
.أنت خارج الفريق
.لقد كانت تلك تضحية (بيرني) يا أخي
،موتٌ جيد أثناء المهمة
.هذا من شأنه أن يُحتسب
.وأنت سلبته ذلك
.لقد جعلت تضحيته لا قيمة لها
.(كريسماس)
.أجل
.شكرًا على الدعم
.لقد كسبت بعض الوقت يا صاح
.كان (بيرني) يكره فرقة الغلاف
.سأبقى على تواصل
.لا شيء فعله (بيرني) كان بلا قيمة
.هل تفهم؟ لا شيء -
.اهدأوا يا رفاق -
.لا تتحدث عن (بيرني) أمامي
.ليس الزمان والمكان المناسبين
.من فضلكم يا رفاق، اهدأوا
.طباخ
.مدير ضيافة
."قد يكون "مدير هراء
حارس شخصي لأحد المؤثرين"
"على وسائل التواصل الإجتماعي
.أنا ذاهبة للحصول على مشروب
.على وشك بدء البث المباشر
.على وشك البدء
.وأنتنّ تبدونّ بوضعٍ مزرٍ
.كلا. كلا
.وداعًا
.يا مفتول العضلات، تعال هنا
.مرحبًا يا أخي، امسك جهاز التحكم
.أنا حارسك الشخصي
.أنا هنا لحمايتك
.لا لأمسك جهاز التحكم خاصتك
هل ترى أحدًا يريد أن يؤذيني؟
.ربما
.أيًا كان، فقط امسك جهاز التحكم
.ربما"، اصمت وحسب"
.كيف حالكم أيها الأوغاد
أنا محدثكم هنا
.في بثٍ مباشر لبيوتكم
أعطي بعض الإهتمام
.لحياتكم المثيرة للشفقة
.انظروا إلى هؤلاء العاهرات
...أي واحدة
كلا، بل أي إثنتين سوف أضاجع
.أنت، اظهر بعض الإحترام للسيدات
...أنا في بث مباشر هنا
هل تصدقون هذا الهراء؟
.انظروا على هذا الرجل
من يظن نفسه؟
!"احترم السيدات"
.سوف أحترمهنّ
سأحترمهن لدرجة أنهن سيلعقن
.العرق من على خصيتيّ
.عليك اللعنة، أنفي
هل تعلم كم أجني
من هذا الوجه يا غبي؟
!اللعنة على ذلك
.مرحبًا بعودتكِ يا عزيزتي
أنت محظوظ لأنني
.لم أطلق عليك النار
.ربما
هل تقرأ الآن؟
ما هذا؟
هل أنتِ ذاهبة لمكان ما؟
سأذهب للقبض على الرجل
.(الذي قتل (بيرني
(الشيء الجيد الوحيد من وفاة (بيرني
.هو الكشف عن هذه الوثيقة
ما الذي يعنيه ذلك بالضبط؟
ما المكتوب هنا؟
...حسنًا
كان (بيرني) جزءًا من عملية سرية
. بين الوكالات الدولية
وعندما فشلت العملية، قرر جميع
.المشاركين تصنيف الوثيقة
.حتى يموت كل من له علاقة بها
،(لذلك بمجرد موت (بيرني
.تم رفع السرية عن الوثيقة
.(لقد أعطانا فكرة عن هوية (أوسلوت
.أريد أن أنضم، سأرافقكِ
.أنا آسفة
.أنت لست مدعوًا
ألن تشعري بالوحدة من دوني؟
.كلا
.هنالك العديد من الرجال في المهمة
.ليس لدي المزاج لذلك
‫سأقدّم لكِ عرضًا من عروض (هيندريكس).
.سأستخدم بعض الحيل -
لا تبدأ بذلك -
.لقد بدأت
.لطالما أحببتُ هذا الوشم
.وكذلك أخاك
.لطالما كان هذا مقعدي المفضل
.حسنًا، بالإضافة للمقاعد الرخيصة
.عليكِ أن تكوني أكثر حذرًا
.ارغمني على ذلك
.اعملي معروفًا لجندي قديم
.هنالك أولويات
...(لقد إلتقيت (بيرني
عندما تم تسريحي من
.الخدمة الجوية الخاصة
.لم أملك المال، كان وضعي صعبًا
لقد راهن عليّ عندما
.لم يرغب أحد بالمراهنة
سنقبض على الشخص الذي
.(فعل هذا بـ(بيرني
.أعدك
.أعلم أنني لا أستطيع مرافقتكِ
.لكنني أريدكِ أن تأخذي هذه
...حسنًا
.سأحرص على أن أبلغ (رحمات) تحياتك
"الحصول على الإشارة"
"اكتمل التتبع"
هل فهمت شيئًا؟
.لا أعرف ما تقول
ولكن لمَ تعتقد أنها تُدعى (لاش)؟ -
.لا أعلم، -
. ولكنني أود المعرفة
.يمكنها أن تجلدني متى ما شاءت
.إنه أكبر من ذلك يا عزيزتي
،كلا، إنه طائرٌ صيني
.نستخدم إصبعًا فيهربون
...لكن إذا كان مناسبًا
كنتُ أتسائل
ما الذي حدث لأذنيك؟
أذنّي؟ -
.سحقًا -
الجميع يعلم أنني كنتُ
.مصارعًا في الكلية
ومن الآثار الشائعة في هذه
.الرياضة هي إصابة الأذن
ينفصل الغضروف عن الجلد
...ويسبب جيبًا صغيرًا
.لقد استنزفت هذا تسع مرات
.لم يسبق لي أن رأيته هادئًا جدًا
.في الحقيقة، أعطاني الله درعًا
.لم يتحدث بشيء منذُ وفاة (بيرني)
‫والآن مسكتُ زميلي وهو
‫يتحدّث عن ذلك بسوء ذات مرّة.
‫فضربتُه على رأسه وجعلتُ
‫أذنه تصبح أذنًا قرنبيطيّة.
.هكذا يسير الأمر
أتريدين أن تتحسسيه؟ -
.كلا -
.إنها ليست معدية، أعدكِ
بحر جنوب آسيا، موقع سري"
"لوكالة المخابرات المركزية
"تايلند"
كيف حالك يا صديقي؟
.(أنا أبحث عن (ديشا
ديشا يوناي)؟)
من؟
أحد أعضاء الفرقة 90
.من القوات الخاصة التايلندية
على ما يبدو، لديه قارب
.يرسو في مكانٍ قريب
.لا أعرف شخصًا كهذا هنا
...لكن، إذا كان يملك قاربًا
"سري للغاية"
.القوارب في الأسفل هناك
!وليس هنا
"سري للغاية"
.القوارب في الأسفل هناك
!وليس هنا
.شكرًا على المساعدة
.المعذرة يا صديقي
هل تعرف مالك هذا القارب؟
.(أنا أبحث عن شخص يُدعى (ديشا
.أنا آسف، (ديشا) غادر منذُ زمنٍ طويل
إلى أين؟
.إلى مكان ينعم بالطمأنينة
هل توفي؟
.حسنًأ، هنالك الكثير من الأمور تجري هنا
!المعذرة
لا يمكنني السماح لك بسرقة
!هذا القارب يا سيدي
ما الذي يهمك؟
.إنه مجرد قارب
.لكنه ليس ملكك
،اسمع، سآخذ هذا القارب
.بموافقتك أو بدونها
لماذا خاتم (بيرني) بحوزتك؟
.بيرني) مات)
وأريد هذا القارب لأصل
.للأشخاص الذين قتلوه
.(كنتُ أبحث عن (ديشا
،ومما قاله (بيرني) عنه
.سيكون ذا نفع في قادم الأيام
.بيرني) مات)
،كنتُ (ديشا) فيما مضى
.الشخص الذي تبحث عنه
.لكنني تركتُ هذا الشخص ورائي
.إذا كان ما تقوله صحيحًا
.(يجب أن أنتقم لـ(بيرني
.قطعًا
.حسنًا، انصتوا جميعًا
تم إختطاف سفينة الشحن
."التايلندية "جينترا
في بحر "أندامان"، من قبل
.(صيقنا المشترك (رحمات
.غيرت "جينترا" مسارها
وهي الآن تبحر بإتجاه ساحل
.فلاديفوستوك" الروسي"
."بسبب الفوضى التي تعمُ "ليبيا
.رحمات) يمتلك المتفجرات النووية)
.ستجري صفقة مقايضة على متن السفينة
حيث سيحصلون على بقية المواد اللازمة
لبناء قنبلة نشطة ذات طابع نووي،
ولا يمكننا السماح
بحدوث ذلك، مفهوم؟
ولقد حصلنا على معلومات تفيد
."بتواجد (أوسلوت) على متن "جنتيرا
لذا ربما هذه هي الفرصة الوحيدة
.للكشف عن هويته
.أو هويتها -
ماذا قلتِ؟ -
.قد تكون إمرأة
أو هويتها، أجل،
.ونقبض عليه أو عليها
(كما تعلمون، وفاة (بيرني
.كشفت عن الوثيقة
التي كشفت عن إسم الشخص
.(الذي يعمل مع (أوسلوت
.شاهد ضمن برنامج حماية الشهود
.ستشرح (روسو) هذا الموضوع
.(اسمه (فين ليونج باي
،شريك (أوسلوت) السابق
.(والذي سيسعده الإبلاغ عن (أوسلوت
لا خلاص للوشاة، أليس كذلك يا (غانر)؟
.هذ صحيح، لا خلاص للوشاة
الآن، لا حاجة لأخبركم عن
.مدى حساسية هذه المهمة
إذا سمع الروس أن قوات أميركية
،ليست فقط على مقربة
.بل داخل الأراضي الروسية
فستسبب فوضى على مستوى
حرب عالمية ثالثة، مفهوم؟
ولذلك فأن هذه المهمة
.لا تحمل أية هوية أميركية
.إنكار كامل للمهمة
.إذا ما ساء الأمر، فأنتم بمفردكم
...وشيءٌ أخير
بما أنكم أفسدتم آخر مهمة
...في "ليبيا" من دوني
،فأنني سأنضم إليكم هذه المرة
أليس ذلك ممتعًا؟
جينا)؟)
.حسنًا، هكذا ستسير المهمة
،سننفذ هذا الهجوم كفريقين
.لكل فريق هدف منفصل
.ونحنُ في طريقنا للهبوط هناك
.فريق "ألفا" سيؤمن الجسر
"بينما سيقوم فريق "برافو
.بتفحص السفينة
سنُحدد ونقتل أو نقبض
.(على (أوسلوت) و(رحمات
سنحصل على المتفجرات والمكونات النووية
ونخرج من هناك،
هل من اسئلة؟
هل شرحي للمهمة مختلفٌ عن (بيرني)؟
،على الأرجح كان سيقول
."لننطلق"
.أجل
.حسنًا
.لننطلق
‫أهذا فأسٌ؟
.كلا، إنها مجرد مجرفة ثلج
هذا يبدو معقولاً، لكن
.الأمر منطقي بالنسبة لك
إذن ما هي قصتك؟
أخبرني (بيرني) أنك ستغادر
.الفرقة 90
.كنت من نوع القاتل المُطلق
.لم يقابل شخصًا أسرع وأفضل
يمكنك القتل في عدد محدود
(من المرات يا (كريسماس
...في كل مرة
.يصبح الأمر أسهل
.يُصبح مخدرًا للألم، للسعادة
.وللحب
...مع كل شخصٍ تقتله
.ستفقد المزيد من نفسك
كان عليّ أن أتوقف قبل
.أن أفقد كل شيء
.أعتقد أنني سأستفيد من خبرتي الآن
!المكان هاديءٌ جدًا، هنالك خطبٌ ما
.إيزي داي) و(مارش)، سترافقانني)
.البقية سيتجهون إلى عارضة الميمنة
ما هي عارضة الميمنة مجددًا؟
في الجيش كنا نقول، يمينًا، ويسارًا
.وليس هذا الهراء
.الميمنة إذن
‫البوّابة يسارًا والعارضة في الخلف.
‫- فهمتُ ذلك.
.لنتحرك -
.لديّ شعور سيء بشأن هذا
أجل، أين الجميع؟
القنبلة النووية موجودة بالتأكيد
.على متن السفينة
.حسنًا، اسمع، لديّ أخبارٌ سيئة
بحوزتهم بالفعل اليورانيوم
.مع الرؤوس النووية
السفينة على متنها حاليًا
.قنبلة نووية نشطة
.نحنُ على وشك بلوغ الجسر
.إنها أشبه بمدينة أشباح
!هيا
.ضعوا السلاح جانبًا الآن
.يا لها من فوضى ستكون هنا
ليبيا" أولاً، والآن هذا؟"
في كلتا المرتين، شخصٌ ما
.كان يعلم أننا قادمون
.معلوماتي كانت صحيحة
.معلوماتك كانت حماقة -
.أنت نفسك أحمق -
.ربما تسربت معلومات
.نحنُ لا نعرفك -
.لقد تحققنا منه -
.إذن ربما هي صديقتك الجديدة
.(عليك اللعنة يا (غانر
لقد بعتنا بالفعل في تلك
."المهمة في "فيلينوس
هل ظننت أنني سأنسى الأمر؟
.لقد باعنا شخصٌ ما حقًا
ماذا عن صديقكِ؟
.لقد بعتِه لكي تصبحي في القمة
.اهدأ، إنها لن تفعل ذلك
لماذا؟ لتكوني في القمة؟
.عليك اللعنة
.ربما الشخص الصامت في الزاوية
ما الأمر يا (غالان)؟
هل أكل القط لسانك يا عزيزي؟
!أجل، إنه يخفي شيئًا ما -
.أجل -
.لم أثق به قط
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
من هو القائد؟ -
.أنا القائد -
.اصطحبه
.سحقًا
.ها هي ذا
.لقد حان الوقت
.سأذهب أولاً
سأعلمك عندما يكون
.من الآمن اللحاق بي
.سأتوقف هنا
.قد تكون ذا فائدة لي -
.لا يمكنني ذلك -
فإن سمحتُ لطبيعتي
‫القديمة أن تتجلّى
فلا أدري إن كنتُ
‫قادرًا على إخفائها ثانيًا.
.أنا أفهم
كان من المفترض أن يكون
!هنالك حمامُ دمٍ هنا
أين أنتم؟
.لقد إنتهت نوبتي، سأذهب للأسفل
.لا تتحرك، واستدر
.ببطء
كن واضحًا يا صديقي؟
لا أتحرك؟ أو أستدر ببطء؟
!استدر
.ببطءٍ شديد
!يا إلهي
‫(كولن)، لقد أرعبتَني أيّها السافل.
‫(كولن)؟ ومن هو (كولن)؟
‫لا تُطلق الّنار، عليكَ أن تتقّي شرّ ذلك.
‫ فقد تُصاب برصاصةٍ في يدكَ.
‫توقيتٌ مثاليّ يا سيّد (مارش).
‫(مارش)؟
‫كانت المهمّة مكيدة وقد
‫سرّب معلوماتنا أحدُ الأشخاص.
‫إنّ طلباتي يسيرة.
‫تبديل سجين.
‫أريد سجينكِ (فين ليونغ باي).
‫صديقٌ عزيز على صديقي.
‫وإن لم تلبّي ذلك...
‫فسيُوضح السيّد (مارش) مدى جدّيتي.
‫فماذا سيكون الأمر يا (روسو)؟
‫لا أملك السلطة.
‫أعلم أنّكِ لا تملكين السلطة.
‫ولكنّي أعرفُ شخصًا يملكها.
‫هيّا بنا نتخلّص من آخر طائرة مزيّفة.
‫(رحمات).
‫أيّها الثعبان الماكر.
‫يُمكنني توفير السلطة لكِ.
‫(فين ليونغ باي) في قبضتكِ.
‫وجهة اتصالكِ هو (دونالد أولمان).
‫رقم الموافقة: 2-2-5-7-9.
‫ممتاز.
‫وبلا تصرّفات عبثيّة.
‫القرار قراركِ ما إذا كان على المرتزقة
‫أن يكونوا على قدر تسميتهم أم لا.
‫"البحث عن إشارة"
‫"اكتمل البحث"
‫تُدخلون شيئًا تافهًا في حياتكم البائسة.
‫انظروا إلى هؤلاء العاهرات.
‫أيّ واحدة، بل لا، أيّ
‫اثنتين سأجامع بعد ذلك؟
‫مهلًا، احترم السيّدات.
‫إنّي أبث بثًا مباشرًا هنا.
‫أتصدّقون هذه الترّهات يا رفاق؟
‫انظروا إلى هذا الشخص.
‫أنظرا إلى هذا الرجل
‫فأنا أعشقه وهو قدوتي.
‫السيّدات...
‫سأحترمهنّ لا بأس.
‫سأحترمهنّ كثيرًا بما
‫يكفي ليلعقنَ خصيتيّ.
‫آمل أن تلتقيه يومًا ما.
‫هذا السكّين ليس لكَ.
‫أين رفاقي؟
‫سيّدي، ربّما نواجه مشكلة.
‫انقطع الإتصال بـ (بايتون) و(تاك).
‫الطابق الثاني، غرفة 657.
‫أمرٌ محترم للغاية.
‫(غانر).
‫- (تاك)؟
‫- لا مانع إن استخدمته.
‫ردّ عليّ يا (تاك).
‫ربّما ثمّة متسلّل على متن السفينة.
‫تحقّق من حالة جميع الطاقم.
‫(تاك)؟
‫(تاك) لا يُمكنه الردّ على الهاتف حاليًا.
‫إنّه مُرهق قليلًا.
‫من المتكلّم؟
‫شخصٌ ما اقترفَ ذنبًا وأبقاكَ حيًا.
‫ولكنّي أتيت لأهتمّ بهذا الشأن.
‫أنظر من الذي ما زال
‫ يسعى ليكون بطلًا.
‫يا له من أمرٍ رائع
‫وجودكَ على متنِ السفينة.
‫إن كنتَ آملًا بأنّك ستحلّ الفوضى
‫في "ليبيا" فيؤسفني أنّكَ قد تأخّرت.
‫رجالي قادمون للقضاء عليكَ.
‫فالأمر متروكٌ لي إن دُفنتَ شابًا.
‫كما فعلتُ بصديقكَ في "ليبيا".
‫للتصحيح، لم يكُن صديقي.
‫بل كان أخي.
‫إذن يُمكنكَ الإتيان بجيشكَ.
‫أحضر ما شئتَ من الرجال
‫وسأتولّى أمرهم واحدًا تلو الآخر.
‫وقتما أصلُ إليكَ
‫سأتأكّد من الوسيلة الوحيدة
‫للخروج من هذه السفينة
‫بأنّها متشظيّة إلى قطع.
‫لا تطلقوا النّار بقرب القنبلة!
‫أترى المتسلّل يا (بافيل)؟
‫- نعم سيّدي.
‫- أين موقعه؟
‫ممرّ الطابق الأرضي.
‫- الطابق الثاني.
‫- ماذا؟
‫غرفة طعام الضبّاط
‫في الطابق الثالث.
‫قُد بطريقةٍ آمنة يا صديقي.
‫إنّه في مؤخّرة السفينة.
‫ما الذي تفعله؟
‫حسبتُكَ انتهيت من نمط الحياة هذا.
‫إنّ ترك صديق (بيرني) يفارق
‫الحياة إنّما هي إساءة لذكراه.
‫يروقني مظهركَ.
‫أشكركَ.
‫- دعنا نفعلها.
‫- حسنًا.
‫كلّ شيءٍ مُحكم هنا.
‫أجل، هؤلاء ملحومين بإتقان أيضًا.
‫حسنًا، وماذا بعد؟
‫نظام "تجويف السفينة".
‫- ماذا؟
‫- نظام "التجويف".
‫في الحالات الطارئة يُصرّف المياه
‫في المناطق الجافّة من السفينة.
‫فإن فتحته سنتمكّن من الخروج.
‫هيّا يا صديقي، هيّا بنا لنفتحه.
‫سحقًا.
‫- إنّه لا يتحرّك.
‫- كلّا، يجبُ أن يكون مبتلًا.
‫ماذا؟
‫إن كان مبتلًا سيُفتح.
‫- هل مِن أحدٍ يتبوّل؟
‫- أنا سأتبوّل.
‫لم أتبوّل منذ أن وصلنا إلى هنا.
‫شيءٌ من الخصوصيّة لو سمحتم؟
‫عظمةُ اللسان.
‫إنّها العظمة الوحيدة في جسم
‫الإنسان لا ترتبط بعظمةٍ غيرها.
‫إنّها في الفمّ هنا
‫ولا يسعكم التحدث بدونها.
‫سأخرج عظمة اللسان من
‫فم (رحمات) السافل بيديّ
‫وأضعها في مؤخّرة صديقه.
‫وثمّ سأجعلهما يعتذران
‫وهما غارقان بدمائهما.
‫كان (بيرني) قدوتي.
‫لا يُمكنني التكلّم.
‫لأنّ عقلي مملوءٌ
‫بهذه الأوهام القاسية.
‫الأوهام التي ستتحوّل
‫إلى حقيقةٍ مروّعة الآن.
‫عليكَ أن تعود إلى صمتكَ.
‫- انتهيتُ.
‫- هل ثمّة مشترين؟
‫هل سيقودنا هذا إلى
‫الرجال الذين قتلوا (بيرني)؟
‫أجل.
‫سآخذ بثأره.
‫أظنّه يحبّ "الدش الذهبيّ".
‫(ليونغ باي) قادمٌ إليكَ حاليًا.
‫أتطلعُ إلى عودة فريقي أحياء.
‫بالتأكيد.
‫ما قيمة المرء بدون كلمته؟
‫تأهّبوا للتبادل.
‫أخرجوا!
‫- من هذا الطريق.
‫- حسنًا.
‫سيُسعد رفاقكَ برؤيتكَ، أليس هكذا؟
‫على الأغلب لا.
‫سيتعيّن على (جينا)
‫الإعتراف بأنّها تحتاجني.
‫- عُدّ إلى الثلاثة.
‫- حسنًا.
‫ثلاثة.
‫ما من أحدٍ هنا.
‫يا للهول.
‫أين ذهبوا؟
‫أتشمّ رائحة البول؟
‫أجل.
‫سنلتزمُ بالهدوء حتّى
‫يحين وقتَ الضجيج.
‫حسنًا، أجل.
‫استلقوا أرضًا.
‫هل حان وقت الضجيج؟
‫أنتَ من يجبُ أن
‫يستلقي أرضًا يا رجل.
‫وإلّا ماذا؟
‫وإلّا سيقتلونكَ المرتزقة.
‫لا تخبروني.
‫إنّكم سعداء برؤيتي.
‫عمليًا إنّكَ لم تعُد من
‫المرتزقة يا (كريسماس).
‫وبالخصوص أنتَ.
‫- بكلّ سرور.
‫- شعورٌ متبادل.
‫توقيتٌ ممتاز.
‫(إيزي داي).
‫عيد ميلادٍ سعيد.
‫أهذا فأسي؟
‫- أجل.
‫- أيعجبكَ؟
‫- بدأتُ أتكيف معه.
‫- ما الذي أخّركَ؟
‫هل ظنتتَ أنّني سأصدّق
‫أنّكَ أهديتَني سكينكَ؟
‫- هل أهديتَها سكينكَ؟
‫- ويقولون أنّ الرومانسيّة انتهت.
‫وضعَ في السكّين جهاز تتبّع.
‫وكلّ ذلك جزءٌ من الخطّة.
‫آسفة.
‫أشعرُ أنّني مُستغَل.
‫حسنًا، هيّا بنا.
‫راقب خلفنا يا (غانر).
‫يروقني شعركَ.
‫- من هو صديقكَ الجديد؟
‫- (ديشا).
‫صديق قديم لـ (بيرني).
‫يحتلّ مكانةً بين أفضل المقاتلين.
‫بالنسبة لي لا بأس بأيّ صديقٍ لـ (بيرني)
‫- (رحمات) اختطفَ (مارش).
‫- إنّني مصدوم.
‫أمرٌ أوليّ يا (تول رود).
‫أريدكَ أن تُلقي نظرةً على شيء.
‫هذه قنبلةٌ ضخمة.
‫مع الصواعق التي لم نحصل عليها.
‫إنّنا في ورطة.
‫أيمكنكَ فصلها؟
‫مُعدّة لتنفجر في 27 دقيقة ومُحصّنة
‫من التحييد وفيها مفاتيح زئبقيّة.
‫ثمّة طريقة وحيدة لتعطيلها وهي
‫بإيجاد مفتاح التعطيل عن بُعد.
‫هذا هو الخطّ الدفاعي الأخير.
‫إنّ المفتاح قصير المدى وإنّ من
‫يمتلكه هو على متنِ هذا السفينة.
‫- إنّه (رحمات).
‫- من هو (رحمات)؟
‫- هو الذي قتل (بيرني).
‫يُحتمل أنّنا دخلنا المياه الروسيّة.
‫ضلّلوا السفينة وجعلوها
‫كأنّها حاملة طائرات أميركيّة
‫مع قنبلةٍ نوويّة مُجهّزة
‫للانفجار قبالة الساحل الروسيّ.
‫وهذا سيشعلُ حربًا عالميّة ثالثة.
‫الوقتُ يمضي، فلنُسرع.
‫المكانُ الجديد هو سطح السفينة.
‫والأمر برمّته يتعلّق بمفتاح التعطيل.
‫نقضي على (رحمات) إلى الأبد.
‫أيمكنكَ أن تصنع لنا
‫شيئًا صاخبًا ووحشيًا؟
‫وهل يتغوّط البابا في الغابة؟
‫كلّا، لا يتغوّط البابا في الغابة.
‫ولا بالقرب من الدبّ.
‫فلمَ تتفوّه بهذه الأشياء؟
‫ما ذلك؟
‫سحقًا إنّها قنبلة.
‫سحقًا!
‫سحقًا لذلك!
‫على الرحب والسعة.
‫عفوًا.
‫من الرائع أن أعود.
‫أنا معكَ.
‫أشكركَ.
‫أيّها السافل.
‫سأتولّى أمره.
‫(تول رود).
‫برفقٍ، أصيبَ رجلًا.
‫أيمكنكِ تقبيل الجرح ليُشفى؟
‫ربّما لاحقًا، ولكنّي مشغولة الآن.
‫سأعتني به.
‫جاهزون لتبادل السجين.
‫ثلاث دقائقٍ حتّى نهبط.
‫في انتظار عمليّة التبادل.
‫نستمرّ كما مُخطّط.
‫كيف حالكَ يا (رحمات)؟
‫- أراكَ تتلاعب بالسكاكين.
‫- لم أعُد العب.
‫ستعطيني مفتاح التعطيل
‫وسنُنهي الأمر برمّته.
‫تعال وخُذه أيّها البطل.
‫أهذا أقوى ما لديكَ؟
‫كلّا.
‫هذا هو أقوى ما لديّ.
‫أانتَ بخير يا (لي)؟
‫أجل.
‫أين مفتاح التعطيل؟
‫إنّكَ فاحش الغباء.
‫مفتاح التعطيل ليس بحوزتي.
‫إنّه بحوزة رئيسي.
‫(أوسلوت).
‫وصلَ (فين ليونغ باي).
‫إنّه شاهدنا الي يُمكنه
‫التعرّف على (أوسلوت).
‫- مرحبًا يا (باي).
‫- لا. يا إلهي.
‫- لا.
‫- وداعًا يا (باي).
‫(مارش) هو (أوسلوت).
‫كان بحوزته مفتاح تعطيل كلّ ذلك...
‫هذا من أجل (بيرني).
‫كم يتبقّى على الإنفجار؟
‫12 دقيقة.
‫حسنًا، أمامنا 12 دقيقة لتنفجر
‫السفينة كالألعاب الناريّة...
‫(مارش)، لا أظنّكَ تحتاج ذلك بعد الآن.
‫حسنًا يا (كريسماس).
‫إنّكَ كالثآليل التناسليّة.
‫تنبثقُ وقتما لا يرغبُ
‫فها أحد وترفض الرحيل.
‫بحوزتكَ شيءٌ أحتاجه يا (مارش).
‫وسآتي لآخذه.
‫أعتقدُ أنّك تفهم إنّ
‫هذا الجهاز الذي هنا
‫هو الشيء الوحيد الذي يمنع
‫حدوث حربٍ عالميّة ثالثة.
‫الصراع الذي سيكون مهلكًا للكثيرين.
‫والذي سيكون أمرًا
‫مربحًا للغاية لشخصٍ ما.
‫وهذا الشخص سيكون أنا.
‫وسيتحمّل المرتزقة كلّ اللوم.
‫لذا استمتع بالعرض.
‫- اقتلوهم جميعًا.
‫- احتموا.
‫انحنوا جميعًا.
‫يلزمنا الخروج من هذه
‫السفينة وإلّا سنموت جميعًا.
‫إنّ القفز في البحر
‫حاليًا تبدو خطّة ممتازة.
‫لن نخرج من مدى الإنفجار أبدًا.
‫لن نصل في الوقت المناسب.
‫يا رجل، لن تموت وأنا موجود.
‫علينا أن نغادر، إنّه ينزف.
‫خطرَت ببالي فكرة.
‫يمكننا أن تأخذ قاربي.
‫إنّه جاهز للسحب.
‫إنّها فكرة سديدة.
‫- في المرّة القادمة نبدأ بذلك.
‫- أجل.
‫(غانر)، غطّ علينا بإطلاق
‫النّار فنحن في طريقنا للخروج.
‫- عُلم ذلك.
‫- أطلقوا النّار.
‫نلتقي في مؤخّرة السفينة.
‫أكرّر، نلتقي في مؤخّرة السفينة.
‫علينا التحرّك!
‫رأيتُهم على الجانب الآخر.
‫ما من أحدٍ على الجسر.
‫ابدأوا بالبحث في السفينة.
‫إنّكَ التالي يا (تول رود).
‫والآن دوركَ يا (غالان).
‫ماذا؟
‫لا تهتمّي.
‫هيّا بنا.
‫المهمّة لها الأولويّة.
‫عليّ أن أقلب هذه السفينة.
‫أعطي لتضحيتي قيمة.
‫إنّ القرار قراره.
‫(ديشا)، عليكَ الإسراع
‫وإلّا لن يسلم (تول رود).
‫تحقّقوا من الجناح الرابع.
‫ثمّ ابحثوا في الأرجاء.
‫المرساة.
‫أحضروا ما يتبقّى القوارب
‫القابلة للنفخ إلى هنا.
‫أيّها القائد، إنّنا نعود إلى البحر.
‫هيّا، أسرعوا يا رفاق.
‫إنّه الثآليل التناسليّة.
‫أقتلوه.
‫انفخوا ذلك القارب.
‫يلزمنا إعادة السفينة إلى مسارها.
‫إصعدوا إلى الجسر وعالجوا ذلك.
‫ولكن يا سيّدي...
‫"ولكن، سيّدي" ماذا؟
‫ستنفجر القنبلة ولا يُمكننا الصعود...
‫ما رأيكَ بترقية؟
‫إصعدوا إلى الجسر جميعًا.
‫أقتلوه.
‫هيّا إلى الجسر، أسرعوا.
‫يبدو أنّنا سنلتقي مجددًا
‫عمّا قريب يا (بيرني).
‫(كريسماس).
‫أنا هنا يا (مارش).
‫أرى أنّكَ استدعيتَ سلاح الفرسان.
‫لا يُمكنكَ التخلّص منّي.
‫كلّ المتعة في المحاولة.
‫لمَ لا تنزل هنا ونتقابل وجهًا لوجه؟
‫رجلٌ مقابل رجل.
‫أسلوبٌ قديم.
‫لا مانع من أن أطبّقه.
‫لا أطيق الإنتظار.
‫لا تتحرّك خطوة.
‫سأنزل عندكَ.
‫حاول (بيرني) أن يفضحني
‫منذ 20 عامًا ولكنّه أخفق في ذلك.
‫ولكنّكَ جنديّ ماهر.
‫إنّكَ جنديّ بارع.
‫ولكنّ هذا الأمر يفوق قدراتكَ.
‫هذه مرحلةٌ متقدّمة.
‫كان (بيرني) فخورًا بكَ.
‫يُمكنكَ أن تخبره بنفسكَ.
‫لأنّكَ على وشكِ الإلتحاق به.
‫يا لهُ من أمر رائع.
‫أنظر ماذا أحضرَ لي (سانتا).
‫ما هذا؟
‫(بيرني)؟
‫عاملتُه بالأساليب التقليديّة.
‫كدتَ أن تقتلني.
‫على الرحب والسعة.
‫أسرِع.
‫- ما الذي يجري؟
‫- تشبّث.
‫- أين القنبلة؟
‫- قي مؤخّرة السفينة.
‫مهلًا، كنتَ ميتًا.
‫- ما الذي يجري؟
‫- إنّني مشغول قليلًا.
‫ما القصّة إذن؟
‫قبل 25 عامًا أجرينا عمليّة
‫سريّة وفُصل ثمانية من فريقي.
‫اضطررتُ لتزييف وفاتي
‫بغية أن أفتح ملفًا سريًا
‫ولأخرج (مارش) من مخبأه
‫حتّى أبرهن أنّه (أوسلوت).
‫ولم أخفيتَ ذلك عنّا؟
‫لو لم أعمل بهذه الوظيفة
‫لكان الجميع أيحاء.
‫ولهذا كان الأمر شخصيًا.
‫وأنتَ تفهم ذلك.
‫أحتاجُ مشروبًا.
‫وأنا أيضًا.
‫- أنتَ ستشتري المشروبات.
‫- إنّني مُفلس.
‫كنتَ أكثر مرحًا في موتكَ.
‫من الرائع أن أقضي
‫وقتًا برفقتكَ مجددًا.
‫ولكن يُمكنكَ الاستحمام.
‫"في ذكرى (بيرني روس)، الزعيم"
‫- (تول رود)، أنتَ مدينٌ لي بـ 20 دولارًا.
‫- لا أظنّكَ تحتاج نظّارات.
‫لا بأس بذلك.
‫مهلًا.
‫بصحّة أصدقائي
‫الذين لا يتقاعدون أبدًا.
‫بصحّتكم جميعًا.
‫- بصحّتكم.
‫بصحّتكم با رفاق.
‫ماذا عن الاقتباس الزائف
‫على متنِ السفينة يا (كريسماس)؟
‫- يجبُ ألّا تكرّر ذلك يا (تول رود).
‫- "أعطي لتضحيتي قيمة.".
‫سحقًا لكِم.
‫كفاكم إزعاجًا له.
‫أظنّه اقتباسٌ رائع.
‫إنّ ذلك أمرٌ رائع.
‫يشعر الجميع بغيرةٍ منكَ لأنّك الأوسم.
‫أعرف ذلك.
‫أليس الحبّ شيئًا جميلًا؟
‫انتبه يا (تول رود).
‫حقًا؟
‫عادَ (بيرني روس) من بين الأموات.
‫أنتَ الوحيد القادر على الخروج
‫من الجحيم دون أن تُخدش.
‫أنتَ كطائرٍ أسطوريّ يرتفع من الرماد.
‫- لا أدري كيف تفعلها...
‫- دقيقةٌ واحدة.
‫إنّني هادئ وأتحدّث مع قدوتي هنا.
‫فهلّا منحتَني مساحةً يا (إيزي داي)؟
‫أيّها الساذج، ألديكَ دقيقة من وقتك؟
‫- بالتأكيد.
‫- لديّ سؤال صغير.
‫اطرح سوالكَ.
‫تفضّل، إنّه قطعة خردة.
‫افتقدتُ هذا الخاتم.
‫- أشكركَ يا صديقي.
‫- عفوًا.
‫- يجبُ أن أعرف.
‫- جسد من ذلك؟
‫بالضبط.
‫هل تساءلتَ يومًا عمّا
‫حصل لـ (جمبو شريم)؟
‫تحذير، التضاريس أمامنا
‫والطائرة منخفضة جدًا.
‫تحذير، لا يوجد معدّات للهبوط هنا، ارتفع.
‫لم تفعلها.
‫بلى، فعلتها.
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||